Repository: iradwatkins/event.stepperslife.com
Catalog: ira/woocommerce-product-options/languages/woocommerce-product-options-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The unique identifier for the parent group.
ja: 親グループのユニーク識別子。
zh_cn: 父组的唯一标识符。

source: An array of option_id => menu_order data.
ja: option_id => menu_order データの配列。
zh_cn: 一个 option_id => menu_order 数据的数组。

source: No options
ja: オプションはありません
zh_cn: 没有选项

source: No option
ja: オプションはありません
zh_cn: 没有选项

source: Something went wrong while creating the option
ja: オプションの作成中にエラーが発生しました
zh_cn: 创建选项时出现错误

source: Something went wrong: could not update the selected option
ja: エラーが発生しました: 選択したオプションを更新できませんでした
zh_cn: 出现错误：无法更新选定的选项

source: Something went wrong: could not find the option
ja: エラーが発生しました: オプションが見つかりませんでした
zh_cn: 出现错误：无法找到选项

source: The files uploaded via WooCommerce Product Options are not currently protected.
ja: WooCommerce Product Optionsを介してアップロードされたファイルは現在保護されていません。
zh_cn: 通过 WooCommerce 产品选项上传的文件当前没有受到保护。

source: To protect them, you must add this <a href="https://barn2.com/kb/">NGINX redirect rule</a>. If you have already done this, or it does not apply to your site, you may permanently dismiss this notice.
ja: これらを保護するには、この <a href="https://barn2.com/kb/">NGINXリダイレクトルール</a>を追加する必要があります。すでにこれを行った場合や、サイトに適用されない場合は、この通知を永久に無視できます。
zh_cn: 要保护它们，您必须添加此 <a href="https://barn2.com/kb/">NGINX 重定向规则</a>。如果您已经完成此操作，或者它不适用于您的站点，您可以永久关闭此通知。

source: The option "%s" is not supported.
ja: オプション "%s" はサポートされていません。
zh_cn: 选项 "%s" 不受支持。

source: Total:
ja: 合計:
zh_cn: 总计：

source: Weight
ja: 重量
zh_cn: 重量

source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽度

source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度
